Precisamos tachar o morango do amor.
>> Ah, que delícia. A gente já perdemos a
modinha dos bebê reborne que a gente não
tachamo. A gente não podemos perder essa
oportunidade também. Copero tachado.
>> Tem razão, presidente Lula. Eu tô vendo
elite confeiteira ganhando milhões e o
governo não tá arrecadando nada com
isso. Coperadoides.
>> Mas como vamos taxar o morango do amor
sem revoltar o povo, companheiro Lula?
>> É o confeiteiro que vai ser taxado, não
é o consumidor, seu burri.
>> É, mas o companheiro Alcomin tem razão.
Copera Janja. A gente usou essa desculpa
antes e não deu lá muito certo.
>> Que negócio é esse de concordar com o
macho que está com a razão em vez da
própria esposa? Ficou maluk.
>> Calma, calma, já sei. E se em vez de
taxar a gente falar que o governo do
amor vai regular o morango do amor?
Regular? Não, taxá.
>> Mas qual seria o pretexto para regular?
Proteger nossas crianças da obesidade
infantil.
>> Isso. E quem for contra é assassina de
criancinha.
>> Então acho que a gente chegamos no
confessens, companheiros. O companheiro
tá chado e vai morder 30% do morango do
amor para combater as crianças gorda. Tá
bom assim? Mas e se o morango do amor
for zero açúcar, companheiro Lula, qual
vai ser a desculpa?
>> Ai a taxa de 50%, adoçante da Câncer.
>> Quem for contra é a favor de criancinha
com câncer.
>> Mas será que o STF vai considerar essa
taxação? Quer dizer, regulação
constitucional, companheiro Lula?
>> Mas é claro, eu já consultei os
ministros e por 10 votos a um eles são a
favor da taxação. É, quer dizer,
regulação.
>> Eu não sei, companheiros. Estou temendo
um levante popular. O povo está
perigoso. Estão cheios de açúcar no
sangue.
>> É. Por esse lado é verdade.
>> E se a gente fizer a coisa disfarçada?
Presidente Lula?
>> Como assim?
>> E se em vez da gente taxar o morango do
amor, a gente taxar os ingredientes do
morango do amor? Boa noite. Aumenta o
imposto sobre o morango, o leite
condensado, o leite em pó, o creme de
leite, a manteiga e o açúcar em todo o
território nacional. Saiba como isso é
bom. E a seguir explode o preço do
morango do amor em todo o território
nacional.
>> Você sabe por disso? Porque os pobres
desse país não podem nem gostar de um
doce, que a elite vai lá e aumenta os
preços todo. A culpa é desses
confeiteiros que a gente sabe que gosta
de uma cobertura e que acha que doce é
coisa de rico.
>> E eu não tô nem aí porque eu sou
diabético. Boa noite,
>> presidente Lula. Conseguimos. A
arrecadação aumentou.
>> Tá vendo que ótimo? Cooper. Já temos até
a grana para fazer o programa Bolfa
Morango do amor pros pobres continuar
enchindo o rabo de açúcar e votar em mim
em 2026.
Pera aí. Arô. Squid, lembra da tarifa de
50% nos produtos de Bastil?
>> Trump?
>> Agora vai ser 300%.
>> Mas por que? O que que eu fiz desta vez?
>> Além de existir, Mr. Squid aumentou o
imposto sobre leite condensado.
>> Você não se mete com a nossa soberania,
companheiro Trump. Aqui a gente cobra do
povo brasileiro imposto que a gente
quiser.
>> E nós americanas também. Abaixate esse
imposto até amanhã ou a tarifa vai a
500%.
>> Parece um absurdo. Que tipo de líder
desumano taxa assim o povo brasileiro? O
que que houve, companheiro Lula?
>> Ah, o Trump tá aqui no telefone falando
que vai aumentar a tarifa se nós não
baixar o imposto do leite condensado. Vê
se pode. O companheiro sabe por ele está
fazendo isso, né, companheiro Lula?
>> Porque ele me odeia.
>> Pense bem, companheiro. Quem é que gosta
de leite condensado?
>> Pera aí, pô. Mas que que eu fiz?
>> O senhor está preso por conspirar contra
os Estados Unidos para baixar o preço do
leite condensado.
>> Mas olha só, não tenho nada a ver com
isso daí, tá? OK. Deve ser coisa lá do
meu filho, Pombas. Prende ele. Pronto,
conseguimos. Comaniro al em mim.
conversou com o Trump e ele desistiu da
tarifa.
>> Não, claro que não. Quem liga para isso?
A gente vai ser taxado em 500%, mas o
mais importante, nós já temos um
culpado.
>> Ah, sim. Isso é.
>> Agora tudo de ruim que acontecer no
Brasil, a gente podemos culpar os
Estados Unidos e o bovo, enquanto, é
claro, a gente distribui o bofa morango
do amor pros pobre.
Oh, sorry. Eu tentei, mas infelizmente
não consegui. Eles não cederam. Mas por
que o senhor não usa sua influência no
bost para tentar mudar o preço do leite
condensado?
>> Eu tentei, fui o único a votar contra,
mas ninguém me deu ouvido.
>> Sorry, o morango do amor vai continuar,
Carol.
>> Droga.
[Música]
เ